Что ждёт отторгнутые территории? Нахождения в первой экономике мира? НЕТ!
Бедность, бараки, выкачка ресурсов, использования территории под военные базы, Санкции и эмбарго? ДА!

Хочу обратится к главам всех независимых государств.
Моя страна является полностью самостаятельной на мировой арене,
Но страны, как и люди требуют соцализации и общения.
В особенности в вопросе о территориальной целостности.
На конференции 250 дня были расмотрены все территориальные вопросы,
но вопрос о целостности Аланского государства был проигнорирован.
Были представленны неопровержимые доказательства
праваты в вопросе о территориальной целостности Аланского государства.
Японское государство не представила на съезде какие-либо доказательства своей правоты, а также какой либо топомимики или же истории.
Самое важное доказательства принадлежности к Аланскому государству областей:
Iwnӕg Sak’daxtӕ и Skӕsӕny Dӕldony Sak’adaxtӕ являются построенные флаги на которые стояли на островах и созданных отолах больше ста дней.
Но Японской стороной были проигнорированны границы и началось вторжение на острова были снесены все флаг штоки, таблички а также самый первый
 поставленный блок на острове уничтоженны все исторические объекты.
После этих событий началась полномаштабное строительство порта, после чего начался
повторный процесс решения проблем.
Повторный процесс не дал абсолютно нечего, все политики смотрели сквозь пальцы на проблему.
Все наблюдали за корыстными действиями захватчиков и спокойно приняли полное уничтожения
исторических объектов на острове а также построек и приствоение всех ресурсов себе.
Аланское Государство предлогает несколько путей решений.
Первое решение.
* Признания большинством голосов съезда целостности государств Алания,
* Объевления Японии как страну агрессор в данном конфликте,

Если не государствами не будут приняты меры то в силу вступит второе решения.
Второе решение.

* Создания регулярной армии, а также часных военных компаний в Алании
* Объявление Аланией начало освободительной войны против Японии
* Свержения правительства Японии
* Создание нового экономического пространства
* Постепенное деколонизая 
* Создания демелиторизированных зон
* Создания на территори Японии новых независимых государств и полное признания их Японией
* Призизнания Японией территориальной целостности Алнаского государства 
* Призизнания Японией Алнаского суверенитета над всеми островами в океане
* Отказ Японии от всех претензий
